एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
मालिक
यह मैं हूं
डोंग क्विंग
मालिक
तुम आखिरकार आ ही गए
मैं थोड़ा देर से पहुँचा
आज मैं तुम्हें बाहर निकालूंगा
यह मिलेनियम कोल्ड आयरन से बना है
अपनी ताकत बर्बाद मत करो
जल्दी बोलो
मैं इस श्रृंखला को कैसे अनलॉक करूं?
या मैं तोड़ दूंगा
आपके टेंडन एक-एक करके
अच्छा शिष्य
उसके साथ मत उलझो
मुझे तुम्हें कुछ ज़रूरी बात बतानी है
मालिक
दस साल से भी पहले
युद्ध के दौरान प्रभु की पत्नी ने समय से पहले ही बच्चे को जन्म दे दिया
एक कमज़ोर, बीमार बच्चे को
वह तुम थे
नान फेंग के भगवान आपको बचाना चाहते थे
इसलिए उसने तुम्हें युनिन शान के पास भेजा
आपकी पहचान गुप्त रखी गई थी
क्योंकि यहोवा शहर के अपराधियों से डरता था
आपको नुकसान पहुंचा सकता है
जहां तक ​​नान झेंगसी का सवाल है
वह बस
युद्ध के दौरान गोद लिया गया मो चेंग अनाथ
आप ज़ुआन चेंग के सच्चे दूसरे युवा गुरु हैं
अपनी बकवास यहीं बंद करो
वर्षों तक किसी और के होने का नाटक करना
और दयालुता का बदला विश्वासघात से चुकाना
ज़ुआन चेंग को गड़बड़ बनाना
इसे रफू करें
नहीं, यह सच नहीं है
यह सच नहीं है
आज आप में से कोई भी नहीं जायेगा
यह कोई और नहीं जान सकता
तुम्हें मरना ही होगा
यह तलवार
मेरे कनिष्ठ भाई के लिए है
मैं दूसरे युवा मास्टर को कभी धोखा नहीं दूंगा
आपको यहां ला रहे हैं
तुम सबको यहीं मरना था
आप
यह जेल ढहने वाली है
मेरे साथ रहो
इस रहस्य को यहीं मरने दो
नीच
मास्टर, मैं तुम्हें अभी बाहर निकालता हूँ।
डोंग किंग, अब जाओ
अपनी पहचान और मिशन को याद रखें
नहीं, गुरुजी!
मेरा छोटा भाई पहले ही मर चुका है
मैं भी तुम्हें नहीं खो सकता
अब जाओ
जाओ, जल्दी करो
जाओ, डोंग किंग, डोंग किंग
मेरा जाना संतानोचित नहीं है
अब जाओ
जल्दी
दूसरा युवा मास्टर
तुम इतने घबराये हुए क्यों हो?
मिस्ट केव पर्वत के ऊपर स्थित जेल ढह गई
क्या?
जेल का तंत्र सक्रिय हो गया
केवल झू शेंग और मैं ही इसे जानते हैं
मेरे आदेश के बिना
झू शेंग वहाँ क्यों गया?
मुझे नहीं पता
मुझे बस इतना याद है कि जाने से पहले
राजकुमारी ने झू शेंग से बात की
युएर
दूसरा युवा मास्टर
फेंग वुझोउ और उसका भाई भी गायब हो गए
नीली मछली पत्थर के बिना
उसका भाई ज़्यादा दिन जीवित नहीं रहेगा
किसी भी कीमत पर झू शेंग को ढूंढो
हाँ
युएर
राजकुमारी यू, कृपया मुझे परेशान मत करो
आपकी शादी का समय लगभग आ गया है
आपको उचित ढंग से कपड़े पहनने चाहिए
अन्यथा
दूसरा युवा मास्टर मुझे नहीं छोड़ेगा
मैं शादी नहीं करुंगा
जो भी शादी करना चाहे, करे
नमस्कार—नमस्कार, द्वितीय युवा गुरु
चले जाओ
अपना प्रयास व्यर्थ न करें
मैं मो चेंग नहीं जाऊंगा
मुझे मार डालो या सज़ा दो, जैसा चाहो भाई!
देखो तुम क्या बन गए हो
इतना साहसी और लापरवाह
तुम अजनबी लगते हो
शायद तुम ही वह हो जो बदल गए हो
आपने झू शेंग से क्या कहा?
क्या आप जानते हैं कि वह इस बार वापस नहीं आएगा?
आप एक साथ बड़े हुए
झू शेंग ने हमेशा आपको परिवार की तरह माना
क्या इससे तुम्हें दुख नहीं होता?
आपने जो कुछ किया है
बहुत से लोगों को चोट पहुँचाई है
क्या आपने कभी उनके लिए दर्द महसूस किया है?
आप
मैंने जो कुछ भी किया है
हम भाई-बहनों के लिए था
ताकि हम पर फिर से अत्याचार न हो
अच्छा
आपने अपना मन बना लिया है
मेरे खिलाफ खड़ा होना, क्या यही है?
अगर तुम वो भाई होते जिसे मैं जानता था
आग और ब्लेड के माध्यम से
मैं तुम्हारे साथ चलूँगा
जिस भाई को मैं जानता था वह चला गया
अब तुम बस एक राक्षस हो
दूसरा युवा मास्टर
आप क्या कर रहे हो?
महिला के चेहरे को चोट मत पहुँचाओ
मुझे उसके लिए दुःख होगा
रास्ते से अलग हटें
हे कुरूप राक्षस, हे उपद्रवी
मैं तुमसे शादी नहीं करूंगी
लेकिन यह होने वाला है
कुछ ही घंटों में
यह हमारी शादी का भाग्यशाली समय है
राजकुमारी, तुम्हें आराम करना चाहिए
तो आज रात आपके पास ऊर्जा होगी
हमारी खूबसूरत रात का आनंद लेने के लिए
राजकुमारी अभी तक मो चेंग से नहीं आई है
राज्य के गुरु, कुछ सम्मान दिखाइए
दूसरा युवा मास्टर
हालात इस मुकाम पर आ गए हैं
इसलिए मेरे सामने कोई नाटक मत करो
गहरे भाई-बहन के स्नेह का
यदि आप वास्तव में अपनी छोटी बहन की परवाह करते हैं
हम ब्रूडमदर को पुनः प्राप्त करेंगे
और तुरंत मो चेंग के पास लौट आओ
वहीं रुक जाओ
तीर लगाया गया है
इसे कैसे जारी नहीं किया जा सकता?
वह फेंग वुज़ौ
अचानक अपने बोझिल भाई के साथ चली गई
जितना अधिक मैं सोचता हूँ, यह उतना ही अजीब लगता है
फेंग वुझोउ तो बस एक मामूली ज़हर मास्टर है
उसे कोई सैन्य समर्थन नहीं है
वह ज्यादा परेशानी नहीं खड़ी कर सकती
अब जरूरी मामला
आप जल्द ही सिंहासन पर चढ़ेंगे
कहीं और परेशानी न खड़ी हो जाए
आज राजकुमारी के साथ मेरी शादी का लाभ क्यों न उठाया जाए?
और हमारे परिवारों को व्यापक भलाई के लिए एकजुट करें
आगे की घटनाओं को रोकने के लिए
मालिक
कृपया एक कटोरा नूडल्स दीजिए।
सही आ रहा है
सम्मानित अतिथि
नूडल्स का यह कटोरा सिर्फ पांच वेन का है
आपने बहुत ज़्यादा दे दिया है
यह एक छोटा सा व्यवसाय है, मैं बदलाव नहीं कर सकता
बाकी आपको अपनी नूडल रेसिपी खरीदनी है
मुझे यांगचुन नूडल्स भी बहुत पसंद हैं
बॉस, आप मजाक कर रहे होंगे!
सूप का बेस तैयार करते समय
एक कटोरी गर्म शोरबा
दो चम्मच सोया सॉस
एक चम्मच तिल का तेल
आधा चम्मच काली मिर्च
फिर भी मैं स्वाद सही नहीं कर पा रहा हूँ
बॉस, आपको मेरी मदद करनी होगी
यह नुस्खा पुश्तैनी है
बिक्री के लिए नहीं
अगर मैं इसे जोड़ दूं तो क्या होगा?
सम्मानित अतिथि
आइए निजी तौर पर बात करें
आप कौन हैं?
आप टाइगर टैली क्यों रखते हैं?
और सैन्य गतिविधि का गुप्त कोड जानते हैं?
जनरल हुओ
आपने सुना होगा
ज़ुआन चेंग एक गंभीर स्थिति में है
ज़ुआन चेंग के लोगों का जीवन खतरे में
सब आपके हाथ में है
कोई आश्चर्य नहीं कि नगरपाल और मेरे दूसरे भाई
बहुत समय से मुझसे संपर्क नहीं किया
क्या वे ठीक हैं?
नान झेंगसी
जनरल हुओ
जो कोई भी इस टाइगर टैली को देखेगा
मानो स्वयं नगर स्वामी को देख रहे हों
मैं, हुओ जिंग्यू, आपके आदेश का इंतजार कर रहा हूं
युएर
आपकी शुभ शादी की घड़ी निकट है
अगर पिताजी यह देख लें तो
उसे अवश्य ही सांत्वना मिलेगी
तुम सचमुच पागल हो
वह हमारे पिता हैं
चिंता मत करो
जब पिताजी तुम्हें विवाहित देखेंगे
और मैं सिंहासन पर चढ़ रहा हूँ
उसे अवश्य ही सांत्वना मिलेगी
पिता
हमेशा हमारे साथ रहेंगे